DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL
Pense sobre isso.
Concordei em pagar o valor total.
Não vou mais ceder.
Serão 3,98 milhões.
Nem um centavo a mais.
Cuide-se, senhor.
É uma diferença de dez mil.
Por que não cede um pouco, Xu?
Toda a família do dono
veio falar com você.
Isso mostra muita boa fé.
Posso tentar
e ver se consigo baixar pra 4,05 milhões.
Este dono é muito ganancioso.
Assim que ouviu que eu pagaria
o valor total, aumentou o preço.
Se eu concordasse, ele aumentaria de novo.
Enfim, ele desistiu da assinatura online.
Dê um gelo nele.
Faço negociações o tempo todo.
Sei como vendedores pensam.
Mas o filho diz pra ele não vender.
Diz que os preços caíram muito,
quer esperar que subam de novo.
É uma oportunidade rara, Xu.
Seu namorado parece muito generoso.
Por isso que não posso gastar
como se fosse rica.
Zhu, conto com você.
Ligue mais pra ele
e me ajude a baixar o preço.
Se surgir algo, avise.
- Tudo bem.
- Obrigada. Estou indo.
Várias plataformas de colecionáveis
entraram em colapso.
Mais de 300 denúncias foram registradas.
As autoridades estão levando
o assunto a sério e vão investigar.
VÁRIAS PLATAFORMAS DE COLECIONÁVEIS
SOB SUSPEITA DE GOLPE
ÍNDICE DE ARTE DESPENCA 10%
Ei, eu vi a notícia.
São vocês fechando a rede?
Não. Só uma coincidência.
Na verdade, é meses antes
do que o Du e eu planejamos.
Mas com o Wen Ruosen
expandindo a todo vapor assim,
isso não ia demorar.
Nesse caso,
todo o plano precisa ser antecipado.
Ajudo em algo?
Não precisa.
Já está ocupada com o projeto
e o apartamento.
Espera. Estão me ligando.
Não desligue.
Ei, Tianna, o que houve?
É mesmo.
Vou fazer isso e te enviar agora.
A Tianna ligou.
Preciso terminar de revisar o arquivo
e enviar antes do voo.
Passei a noite negociando
com o dono e esqueci.
Vai lá. Tchau.
Tá.
Espera, Chi.
Vou dizer mais uma coisa.
Não se esforce tanto.
Estou preocupado.
Eu sei. Estou bem.
Me dê uma chance de aprender com você.
Está muito mais ocupado. Não se preocupe.
Está bem.
De qualquer forma, cuide-se.
Me avise quando chegar em Shenzhen.
Claro.
O que é tão urgente
que veio me procurar a esta hora?
Estou doente.
Fala logo e vai embora.
É uma doença muito grave.
Sente-se.
Vou explicar minha condição.
Quer saber das falhas no cabelo?
Esse era eu há dois anos.
A empresa estava falida,
eu mal aguentava.
Apresentava projetos todo dia.
Certo dia, a caminho de uma reunião,
percebi que estava ficando careca.
Às sete da manhã,
fui a vários cabeleireiros
e implorei que raspassem minha cabeça.
O que tem a ver com sua doença?
Me deixa terminar.
PRONTUÁRIO MÉDICO
É o meu diagnóstico.
Tenho úlcera estomacal grave.
Meu estômago está ruim.
Queria poder me trancar
no banheiro 24 horas por dia,
e não sair de casa.
Esta é minha identidade,
registro familiar e diploma.
Minha família.
Meus pais se divorciaram
quando eu era pequeno.
Meu pai fugiu com outra pessoa.
E nunca tive um bom relacionamento
com meu padrasto.
Meus dois melhores amigos.
Amigos de todas as horas.
E…
por último,
apresento o meu favorito,
o Sun Wukong.
Desde o terceiro ano,
eu o levo sempre comigo.
Terminei.
Eu ouvi tudo isso, e ainda não entendi.
O que tudo isso tem a ver comigo?
Claro que tem.
Você não me aceitou
porque queria manter a sua dignidade.
E eu entendi.
É só porque quando nos conhecemos,
seu trabalho não ia bem.
Todo dia, lidava com o divórcio
ou corria pro hospital.
Você me mostrou
todos os seus piores momentos.
E isso a constrangeu muito.
Agora te mostrei
a versão mais real de mim.
E vou dizer: também sou um caos.
Estamos quites.
Não sou tão glamoroso quanto você pensa.
Também tive momentos feios e patéticos.
Sempre acordava
diante de uma montanha de bagunça.
Vou ser franco com você.
Por causa da Bolo,
meu apartamento ainda está hipotecado.
Se um dia a Bolo colapsar
como aquelas plataformas,
posso nem ter dinheiro
pra um transplante capilar.
Estou te contando tudo isso
porque quero que saiba que…
eu gosto de você.
Eu gostava
daquela pose de durona que você fazia.
Agora, gosto de você
porque mesmo depois de cair mil vezes,
ainda se levanta
e tenta viver uma vida linda.
Pode me dar uma chance?
E dar uma pra você também?
Você traz seu batom,
e eu trago meus brinquedos.
Vamos beber e comer um hot pot.
Vamos viajar.
Isso é melhor do que qualquer coisa.
Pare.
Tá bom.
Não direi nada.
Vou te mostrar.
- Bom dia.
MENSAGEM
PRIMEIRA VEZ QUE AGRADEÇO…
Quem é que ainda envia MMS…
Primeira vez que agradeço à mamãe
por marcar um encontro às cegas.
Linda Tianna, muito prazer!
Encontro às cegas?
O que você tem?
Está estranho a manhã toda.
Não dormi bem.
Para de mentir.
Você nunca me tratou assim.
É sério, não é nada.
Está exagerando, né?
Fala logo ou vamos terminar.
Ótimo.
Já estivemos juntos?
Como vamos terminar?
O que você tem?
PRIMEIRA VEZ…
LINDA TIANNA, MUITO PRAZER!
Me deixa explicar, é o seguinte.
Jantei com o Shen Jin.
E até brinquei
um pouco com ele sobre a Lin.
- E aí…
- Era um encontro?
Está me interrogando?
Sabe que minha família
tem interações sociais inevitáveis.
Não fique assim, tá?
Acabei de me lembrar de uma coisa.
Tenho dois bons amigos.
São bem interessantes.
Um é um cara manipulador.
Ele sabe que a namorada
vai a um encontro às cegas.
Até fingiu que não havia nada de errado
e a trata muito bem.
Ele se aproveitou da culpa dela,
a engravidou e se casaram,
e considerou isso uma vitória.
Meu outro amigo é bem comum.
Leva tudo pro lado pessoal.
Fica chateado, fica com raiva,
e se pergunta que tipo de relacionamento
ele e a namorada têm,
porque após tanto tempo,
ela ainda não o reconhece
diante dos colegas e amigos.
Ela até acha
que ir a encontros às cegas é normal.
Meus amigos não são interessantes?
Se você fosse eu, qual escolheria?
Eles são interessantes.
Não são?
Então quer brigar?
Vou perguntar…
A Xu Chi não é nossa amiga?
Ela não sabe sobre nós?
- E o Ye Xinzhi também…
- Não quero brigar.
Só quero que você me diga
qual dessas duas versões
do Zhao Heng prefere.
Você…
Shen Jin, explique-se.
O que exatamente você quer dizer?
Espere.
Vai me agradecer mais tarde.
BU TIANNA, MAXMISE
Alô?
- O Wen Ruosen está numa fase difícil.
- O que houve?
Está prestes a enfrentar
acusações criminais.
- Sério?
- Sim. Olha.
Após ser processado, foi arrastado
pros colapsos das plataformas?
Sim. Além disso, os compradores
estão indo à galeria dele pra protestar,
alegando que ele e as plataformas
aplicavam fraudes.
Com licença, me empresta o celular?
Obrigada.
Xinzhi, sou eu. A coisa da Yuanzhou…
Sim, desta vez fomos nós.
A equipe do Du estava monitorando
e viu pessoas indo protestar,
e impulsionaram trending topics.
Eu já ia te contar.
Participei de uma reunião local
do CBIRC hoje.
Um banco informou
que está retirando o crédito
de várias empresas com má reputação.
A Yuanzhou é uma.
Entendi. Com esta informação,
posso sondar o banco que cuida
do empréstimo do Wen Ruosen.
Então? A Oficial Coelha é impressionante?
É, sim.
Fiquei apavorado quando me algemou.
Você é mau. Falo com você depois.
Preciso trabalhar um pouco mais.
- Nos vemos quando eu voltar.
- Aliás,
como foi a reuniões do setor financeiro?
Foi à Celestial de novo?
Não tive escolha.
O projeto está terminando.
A entrega final será na próxima semana.
Então continuo sem parar.
Dormi umas seis horas
nos últimos dois dias.
Em meia hora, pego o voo pra Chengdu.
Mas é bem satisfatório.
Viajei e já finalizei entregas
pra duas filiais.
Mas a Tianna
não está tendo um bom dia.
A Celestial rejeitou de novo
um arquivo dela.
Ela está fazendo cara de corajosa,
mas sei que está arrasada.
Manda sua localização.
Por quê?
A velha raposa quer dar à sua coelhinha
um passeio de luxo,
com direito a um assento de gravidade zero
pra um sono de verdade. Pode ser?
Obrigada.
O Sr. Ye queria que eu comprasse rápido.
Ainda bem
que há uma floricultura por perto.
Srta. Xu, por favor.
E este chocolate quente.
O Sr. Ye disse que você tem que beber.
Obrigada.
Mas é um grande desperdício.
Não posso levar isso no avião.
O que o torna mais romântico.
Mesmo que seja meia hora de alegria,
ele quer que você a tenha.
Entendi.
Confirmo isso com eles mais tarde.
Tá bom.
WECHAT
Xu, você está aí? É urgente.
Por favor, responda.
Xu, você está aí?
- Xu?
- O dono concordou?
Certo, me deixa anotar.
Xu, finalmente me respondeu.
Nada do dono ainda.
Mas há algo mais urgente.
Não posso dizer pelo WeChat.
Posso te ligar?
Agora não dá. Respondo depois.
Estou ouvindo, Sr. Zheng. Pode falar.
SR. ZHENG
ZHU, CORRETOR
Desculpe. É toda a empresa
ou todo o departamento?
Falei que estou ocupada.
Xu, não desligue ainda. Aconteceu algo.
Zhu, não tenho tempo agora.
Ligue quando o dono concordar. Tchau.
Desculpe, Sr. Zheng.
Recebi uma ligação. Continue.
Conforme a administração
da filial da Celestial em Jiangxi…
- Jiangxi?
- O que está acontecendo?
TREINAMENTO DE TRANSFORMAÇÃO DIGITAL
FILIAL DE JIANGSU
Desculpem. Jiangsu.
Viajei nos últimos dias.
Perdi a noção de tempo e lugar.
Desculpem.
Vou guiá-los pela reestruturação
do sistema de subscrição inteligente.
Senhora, coloque o cinto de segurança.
Senhor, guarde a mesa.
Senhor, abra a persiana da janela.
Senhora, o encosto deve estar na vertical.
Senhora, guarde a mesa.
Xu, está no noticiário.
Agora posso te contar.
O antigo apartamento é o 92.
Especialistas consideram inseguro.
Estão evacuando residentes agora.
ESCAVAÇÃO ILEGAL
NO N.º 91 DA RUA YONG’AN
CAUSA COLAPSO INTERNO
CRATERA SE ABRE REPENTINAMENTE
EM ÁREA RESIDENCIAL
VÁRIOS EDIFÍCIOS DANIFICADOS
Senhoras e senhores,
a aeronave está atravessando as nuvens.
Haverá turbulência. Não se preocupem.
CASA NO Nº 91 DA RUA YONG'AN DESABOU
CONSTRUÇÃO ILEGAL DE PORÃO
CAUSOU INUNDAÇÃO
SURGIU UM BURACO DE 30M
AFETOU DEZ EDIFÍCIOS PRÓXIMOS
XU CHI
Desculpe. O número discado está desligado.
CA7622 - CHEGA ÀS 16H35
XU CHI
Chen, não vá ao local do evento.
Me leve pra Rua Yong'an.
Surgiu um imprevisto. Não vou.
YE XINZHI
- Alô?
- O que houve?
Tem gente te esperando, cara.
Du, pode apresentar por mim?
Tenho algo pra resolver.
Além disso, você conhece mídia
e RP melhor que eu.
Do que está falando, cara?
Isso era seu desde o início.
Conseguimos fazer a Yuanzhou colapsar.
Tenho os melhores pra te ajudar.
E agora você não vem?
Então, quem vai decidir
sobre as mensagens?
Quem vai cuidar da estratégia?
Já elaborei toda a estratégia e o plano.
Mando por e-mail.
Esquece! Não vou ler!
Não fique tão nervoso.
O que é tão bombástico
a ponto de me deixar na mão agora?
Por acaso…
há algo errado com a Xu Chi?
Algo com o apartamento.
O que o apartamento dela
tem a ver com você?
Cara, você não odeia o Wen Ruosen?
Não quer que ele pague
pelo que fez às vítimas da Jingshang?
Como pôde deixar
o problema do apartamento de uma garota…
Deixar uma coisinha estragar tudo
após chegar tão longe?
Du.
Nosso plano contra o Wen Ruosen
está em andamento há anos.
Mesmo que haja um contratempo
na divulgação na mídia,
não muda o panorama geral.
Estou confiando isso a você.
Diga que fiquei doente ou perdi o voo.
Me faz esse favor?
Ela é mesmo tão importante?
Mais importante do que a vingança
pela qual você esperou anos?
Sim.
Porque meu ódio pelo Wen Ruosen é passado.
Mas ela…
é o meu futuro.
TRABALHO PERIGOSO EM ANDAMENTO
SOMENTE PESSOAL AUTORIZADO
‎- Calma, gente.
‎- Minhas coisas estão lá!
‎- Tudo está sob inspeção.
‎- Nos deixe entrar.
‎- Se afastem.
‎- O que devemos fazer?
‎- Pra trás. Não empurra.
‎- Nos deixe entrar.
‎Vamos achar uma solução, fiquem calmos.
‎Se fastem por segurança. É muito perigoso.
‎Por que estão tirando tudo?
‎Pare de empurrar!
‎Não se aglomerem.
‎Se afastem.
Chi.
O que foi?
Chi?
Chi, você está bem?
Chi, há muitas pessoas aqui.
Vamos pra casa, tá?
O que você disse?
Não consigo ouvir.
Não consegue?
O que houve? Chi!
Chi!
Como foi a reunião?
Não se preocupe. Não tenho objeções.
Estarei lá na próxima.
Como está sua garotinha?
Recebeu a intravenosa, mas está na mesma.
Ela acordou, mas não está estável.
- Venha ver.
- Espera!
Viu meu notebook?
- Meu…
- Você acordou!
Você tem barotrauma no ouvido.
Já te medicaram.
O quê? Não consigo ouvir.
Ela ainda não ouve?
- Não. Precisamos monitorar.
- O quê?
O que tenho? Não consigo ouvir!
- Estou bem?
- Você está bem.
ESTÁ COM BAROTRAUMA NO OUVIDO.
JÁ MEDICARAM.
MAS PRECISA DESCANSAR.
ESTOU AQUI. NÃO TENHA MEDO.
Tudo bem, não estou com medo.
Sou saudável.
Vou ficar bem depois de dormir.
Claro.
Cadê o notebook?
Os arquivos que revisei estão nele.
- Está aqui.
- Preciso ir à empresa.
- Claro.
- Me deixa voltar.
Não tenha medo. Só descanse.
Vou ficar aqui.
ESTOU AQUI COM VOCÊ
ESTOU AQUI
TUDO BEM?
PRONTO-SOCORRO
Vou ficar aqui.
Durma.
BAROTRAUMA DO OUVIDO
OTITE MÉDIA BAROTRAUMÁTICA
DISFUNÇÃO DA TUBA AUDITIVA
MUDANÇAS RÁPIDAS NA PRESSÃO EXTERNA
Desgraçado.
Não tenho mais nada!
Você me tem.
Chi, não tenho mais nada.
Agora não consigo ouvir, assim como você.
Põe tudo pra fora. Chore.
Estou bem aqui.
BOLICHE
STRIKE
Viu só?
Você foi incrível agora.
Certo?
Sabe por que sou tão preciso?
Por quê?
O boliche também é bom pra isso?
Sabe por que sou bom no boliche?
Por quê?
Sinta isso.
Eu já senti isso antes.
Estamos nos divertindo.
Eu não.
Vim trabalhar. Você insistiu em vir junto.
Mudei minha teleconferência pro meio-dia
só pra ter uma desculpa pra vir te ver.
Acabamos de ficar juntos.
Deve haver algum romance nisso, né?
Se você me perguntar,
por que não sai da Maxmise?
Trabalhe comigo.
Shen Jin, pensei
que você fosse diferente do meu ex.
Fala sério, só falei sem pensar.
Você sabe como a Bolo é forte.
Só não quero que trabalhe tanto.
Mas não gosto
que as pessoas planejem minha vida, tá?
Claro.
Xinzhi!
Xinzhi, cadê o notebook?
- Preciso ir.
- Esquece.
A Sha Sha te deu folga.
Não, tenho uma reunião às 9h10.
Consegue ouvir agora?
Ainda sente um zumbido
e sensação de pressão.
Mas pode falar bem.
É 37,9ºC.
É bom ser jovem. Se recupera rápido.
Claro, Dr. Liu. Não se preocupe.
Eu a levo pra intravenosa depois.
Sem trabalho.
Estou bem agora.
Esta reunião é muito importante.
O Dr. Liu disse que a turbulência normal
não causaria barotrauma.
Isso foi causado
por fadiga ou estresse.
Estou bem agora.
Também tenho reuniões.
Até eu posso tirar folga.
Por que não tenta?
Faça uma pausa. O mundo não vai parar.
Aqui.
Bom apetite.
Chi.
Precisamos conversar sério.
Sei o que vai dizer.
Na verdade, já resumi isso.
Meu maior problema desta vez
foi o excesso de confiança.
Você dizia pra aproveitar
a chance e ser rápida.
Mas não fiquei feliz
com o aumento do preço.
Queria mostrar
minhas habilidades de negociação,
e esqueci da situação externa.
Foi o que levou a isso.
Chi.
Sou seu namorado,
não seu chefe.
Não precisa relatar os erros.
Eu sei que não.
Mas, felizmente, não deu certo.
Senão, seria considerado inseguro,
e seu dinheiro já era.
O dinheiro não importa nada.
Só a sua saúde.
Seus ouvidos deram problema.
É a vida avisando.
Precisa parar ou vai ter um colapso.
Mas já prometi
que não iria trabalhar hoje.
Não só hoje.
Você é muito ambiciosa.
Quer vencer em tudo.
Está competindo em segredo
com a Bu Tianna.
É tão difícil aceitar
que ela se tornou gerente primeiro?
Ninguém vive sem nunca falhar.
Um consultor que nunca se acostuma
a ser superado não é
um profissional experiente.
Mas já falhei.
Um imóvel inseguro não pode ser vendido.
Nunca poderei comprar
o apartamento da minha mãe.
Como você falhou?
O apartamento é mesmo tão importante?
Claro que é.
Minha mãe sempre sonhou com ele.
É toda a minha sensação de segurança.
Pra quem está de fora, aquele lugar
não pode mais oferecer segurança.
Antes, sempre que algo acontecia,
você ia se esconder lá.
Mas recentemente, durante a sua licença,
nunca foi lá.
E quando ficava ocupada,
até esquecia de ligar pro corretor.
Chi,
aquele apartamento é insubstituível?
Qual foi o último desejo da sua mãe?
Te fez prometer comprar de volta?
Antes de morrer, ela queria…
que eu ficasse bem.
Exatamente.
Essa foi uma meta que você estabeleceu,
uma algema que colocou em si mesma.
Sua mãe gostaria
que vivesse feliz e saudável
todo dia,
não exausta assim.
Mas sem esse apartamento
como meu objetivo,
não sei qual é o sentido da minha vida.
Você diz pra não exagerar.
Mas sem hora extra, não sei pra onde ir.
Vem comigo.
Sabe por que aluguei uma casa aqui?
Porque daqui,
dá pra ver
o movimentado centro financeiro da cidade.
E também permite sentir o mundo cotidiano.
Olhe ali. Aquelas árvores velhas.
Quando chega a primavera,
o pêssego, a pera
e as macieiras estão todas em flor.
Qualquer foto tirada
com o celular fica incrível.
Aquele beco ali
tem a minha barbearia favorita.
O cabeleireiro de lá
fala demais,
mas é ótimo em cortes atuais.
E perto daquele pedaço de verde ali,
há uma ótima loja de baozi.
Muito suculento.
Quase queima a língua,
mas é delicioso.
Chi, já viveu essas coisas?
Minha vida
é basicamente só…
escritórios, hotéis,
prédios e aeroportos.
Então vou te mostrar.
A verdade é que há
muitas coisas simples e cotidianas da vida
que precisam de esforço pra apreciar.
Esqueça o apartamento.
Me deixe te dar essa segurança.
Comprei há muito tempo.
Na joalheria ao lado da P&J.
O lugar onde nos conhecemos.
Casa comigo?
Espero que não pense que estou
tirando proveito da sua situação.
Eu…
Estou muito feliz.
Mas acho que ainda não estou pronta.
Sabia que você diria isso.
É um dois em um.
Pode usar assim.
Quando estiver pronta,
só me diga.
Colocado.
Gostou?
Obrigada.
Também tenho que agradecer.
Naquela entrevista,
superei as expectativas
e movi céus e terra,
e foi assim que conheci você.
É a entrega que realizei às quatro filiais
da Celestial, na forma
de treinamentos e workshops. Obrigada.
OBRIGADO
Se não houver perguntas,
encerramos por aqui.
Srta. Xu, obrigado.
Sem problemas.
Tianna.
Espero que o resto da entrega
seja como a de hoje.
Fique tranquilo. Vai ser.
A propósito,
já reservei o jantar de comemoração
do fim do projeto.
Comemos aqui há muito tempo.
Achei que gostaria de mudar.
Vou levar vinho.
Então? Como está aguentando?
Estou em perfeita forma.
Caramba.
Vamos.
Espera.
Minha babá fez sopa nutritiva.
Fui pra casa só pra buscar.
Beba tudo, não é pra sobrar nada.
Foi lá só pra buscar?
É uma produção completa.
Estou bem agora, é sério.
Isso é ótimo.
Vamos.
Legendas: Danielle Negredo